git add .    
将改动的地方添加到版本管理器

git  commit -m "changes log"
提交到本地的版本控制库里，
引号里面是你对本次提交的说明信息。

git push -u origin master  
将你本地的仓库提交到你的github账号里，
此时会要求你输入你的github的账号和密码。



github中的项目同步更新至你本地目录你需要用到git fetch


具体的git指令，可自行查看帮助（help）ddddddd

这是从网站上添加的




Git中从远程的分支获取最新的版本到本地有这样2个命令：
1. git fetch：相当于是从远程获取最新版本到本地，不会自动merge
    
git fetch origin master
git log -p master..origin/master
git merge origin/master

    以上命令的含义：
   首先从远程的origin的master主分支下载最新的版本到origin/master分支上
   然后比较本地的master分支和origin/master分支的差别
   最后进行合并
   上述过程其实可以用以下更清晰的方式来进行：
 git fetch origin master:tmp
git diff tmp 
git merge tmp

    从远程获取最新的版本到本地的test分支上
   之后再进行比较合并
2. git pull：相当于是从远程获取最新版本并merge到本地
 git pull origin master

上述命令其实相当于git fetch 和 git merge
在实际使用中，git fetch更安全一些
因为在merge前，我们可以查看更新情况，然后再决定是否合并